Þá fer Íslandsmeistaramótið í hnefaleikum að bresta á, það hafa skráð sig 41 keppendur til keppni í ár. Frá H. R eru 18 keppendur og verður spennandi að sjá hvernig þeim gengur. Búast má við nokkrum bardögum í sumum þyngdarflokkum en nánari fréttir frá H.N.Í koma vonandi fljótlega. Úrslitakeppnin verður haldin á Broadway 20 apríl næstkomandi kl.20 en húsið opnar að öllum líkindum kl. 19.00, vonast ég til að H.R og Mjölnisfólk fjölmenni á svæðið og hvetji sitt fólk. Ég hef frétt að undankeppnirnar verði haldnar í húsnæði Hnefaleikafélags Hafnarfjarðar að Dalshrauni 10, 16 apríl næstkomandi en við eigum eftir að fá nánari fréttir af því og munum við birta þær strax og þær berast.